一款畅销的产品是如何创造出来的？一种是迎合需求，解决消费者现实的需求而受到欢迎，现在绝大部分的手机属于这一种。而另外一种则是创造需求，让用户有了新的需求，这类产品总是可遇而不可求。去年经典的摩托罗拉ME525在Andorid的基础上加入了民用三防功能，受到了消费者的热烈追捧，时隔一年摩托罗拉在上月刚刚发布了最新的升级版本ME525+。今天ZOL手机频道全国独家拿到了这款产品，第一时间为大家带来相关的评测文章。摩托罗拉ME525的大名已经不用我们多说，三防+Andorid2.2系统摆放在大家面前的时候火爆已经只是时间的问题。经过我们编辑“水煮Defy”等一系列暴力测试之后这款产品也是长期盘踞ZOL手机频道热门手机排行榜前三甲的位置，ME525也成为了摩托罗拉在2010年最为成功的中端产品。摩托罗拉ME525+是ME525的升级版本，新产品将处理器升级到了1GHz，同时系统版本也升级到了全新的Andorid2.3版本。当然经典的外观造型并没有改变，三防的特性仍然得到了经典的保留，那么今天我们的评测将会以“一年的恪守与改变”作为主题，这个词也将会穿插进我们整个评测文章当中。“小巧精致”仍然是此次ME525+的主题，整个机器的外观基本仍然延续了原机的设计。正面更是显示出了温柔的一面，白色的边框加上黑色的屏幕显示出了亲民的一面。 正面ME525+采用了3.7英寸的TFT屏幕，分辨率为854x480级别，因此虽然与ME811（DROID X）同为分辨率，不过因为屏幕更小反而更加的清晰。这块屏幕采用了康宁公司大猩猩玻璃，具备很强的防刮功能，非常的坚固（注意：任何大屏幕都不具备抗摔的功能）。 康宁公司是专门为汽车以及直升机生产前挡风玻璃的厂商。此次ME525+采用的大猩猩玻璃是一种环保性的碱铝硅酸盐薄层玻璃，具备很强的清洁能力，因此在触控之后很难留下指纹，并且在浸水之后可以很快让水滴汇集流出，非常的方便。当然整个机器外表最大的改变仍然是在颜色上做文章，白色、黑色的主色调仍然不能够丢掉。不过这次摩托罗拉为了更加的亲民加入了粉色的设计，在侧面按键上都有所体现，这样的话相对于ME525加更显得亲民小巧。背面的设计ME525+基本上没有任何的改变，整个背面仍然是通过扣环的方式锁死。通过前面两个卡槽以及周遭一圈的橡胶圈配合将整个背面死死的卡住，保证了出色的三方性能。另外背面经典的六颗螺钉设计仍然没有取消，同时侧面所有的接口都设计了防水橡胶圈。在表明自己亲民的身份之后也不忘记自己是一款三防手机。三防性作为摩托罗拉ME525＋的最大噱头相信已经被很多的用户所熟知。实际上早期的三防手机都非常重视这个方面，并且大量应用于恶劣环境。不过对于民用产品来说仅仅是皮糙肉厚的三防是没有任何吸引力的，只有外观时尚、智能大屏的产品在加上三防才能够让人们提起兴趣。电子产品都有三防等级，要通过专门机构的认证，并且需要详细标注IPXX等级。其中XX分别是两个数字，数字越高代表防护等级越高。目前在手机上最高等级为IP67级别，ME525可以在一米水深那浸泡半个小时以上，并且可以完全阻止粉尘进入。日常生活当中我们经常碰上这样的情况，手机一不小心掉进了水里报废，或者是端了一杯水洒在了上面，这些日常都是导致我们手机报废的最大原因，这就让消费者产生了手机防水的需求。因此ME525＋的最大特色就是防水功能。　测试当中我们将ME525＋完全浸泡水中，可以看到机器仍然毫发无损。拿出水之后仍然可以正常的工作。当然笔者在这里提醒用户一定要密封完毕，这样的话才能防水。同时在从水中拿出之后要将接口区域的水擦干净才行，否则很容易开盖之后浸水。实际上测试完防水功能防尘几乎是不用测试，连水都无法进入的话灰尘自然是不在话下。实际上ME525＋最大的挑战并不是防尘功能，而是一些细小的颗粒会刮花外表。正常使用的情况还是不要做这方面的实验，否则表面刮花了可以很难看的。防震功能一般来说也是三防手机的功能，传统的三防手机都配备了厚重的橡胶圈以及圆滑的设计来缓冲跌落时候的能量。而ME525＋并不具备更好的防震功能，毕竟是一个大屏手机，在刚性以及韧性方面做得都没有那么的出色。不过摩托罗拉方面消息ME525＋仍然具备非常严格的检测项目，同时背部的坡度设计也有利于缓冲。前面给大家介绍了三防方面的内容，相信大家已经有了一个比较深入的了解。在这里我们不厌其烦的告诉大家这是一款“三防手机”并非告诉大家这是一个只能应用于恶劣环境的产品。相反ME525＋的用户都是非常普通的消费者，他们不过希望自己的手机能够在一些意外情况下能够完好无损，能够在掉进洗衣机的情况下还能够正常使用，能够在沙滩Party当中毫无顾忌的使用手机，这些就已经足够了，这也是民用三防手机的最大意义。当然ME525＋并不是一款专业的三防产品，没有厚重的橡胶垫保护也没有工业级IP78级别那么霸气的水火不亲。不过ME525＋还有一个非常重要的改变那就是Android2.3智能系统，“智能＋三防”这不就是很多人梦寐以求的结果吗？此次ME525＋内置了最新的Andorid2.3操作系统，新的操作系统采用了与XT883、XT882等一系列产品相同的UI界面，整个界面加入了大量的3D效果，效果非常的华丽。当然Andorid特色并没有发生太大的改变，多分屏＋Widgets的设计仍然内置其中。新版本的界面在华丽型方面有了很大的改善，底部分为联系人、电话、短信、菜单四个按键，同时长按屏幕可以调出Widgets控制台，在这里面可以选择飞行模式、WLAN开关等等。对于用户来说还是非常的方便。菜单分组功能也加入其中，在顶部可以根据自己的需求选择分组的情况，方便用户查找。同时用户也可以自己新建群组，把自己的功能加入其中。分组功能的旁边就是任务管理器和智件园，任务管理器可以直接查看当前运行的程序，并且可以一键清理。另外一个比较大的改变就是图标全部采用了正方形设计，所有的图标都是正方形的设计，相对于XT883那种弧形设计有了一丝阳刚的气息在内，也让整个三防手机更显阳光霸气。作为Andorid手机来说，3G和WIFI功能大家已经见怪不怪了。摩托ME525+继续支持WCDMA网络和WIFI，同时在互联网方面也可以完全打开网页，FWVGA分辨率是专门为互联网浏览设计的网页，这样在显示的时候就不会出现显示不全和留边的情况。 Flash功能、无线AP功能自然也是内置其中。Flash可以让我们打开互联网上的视频，这样的话闲暇之余就可以通过手机观看视频。而无线AP功能在外面可以架设无线热点，让其他设备通过手机共享上网。这些功能对于互联网手机来说都是非常的重要。预置功能方面摩托罗拉ME5225+内置了大众点评、蜜蜂新闻、手机杂志、同花顺等程序。这些预置程序都是非常出色的第三方互联网程序，也省去了大家下载的繁琐。另外智件园当中也有非常丰富的程序供大家下载使用。总体来说Andorid的应用还是非常丰富的，游戏、工具都可以在应用软件商店当中找到。下面该说说摩托ME525+的硬件配置了。整体来说该机最大的升级之处在于将CPU的频率提高到了1GHz。此次ME525+采用了TI OMAP3620处理器，主频1GHz，支持PowerVR SGX530显卡渲染，搭配了2GB ROM和512MB RAM。正面采用了3.7吋FWVGA分辨率的屏幕，背面采用了500万像素摄像头，支持30FPS的VGA分辨率视频录制功能，整体的硬件配置还是非常不错的。我们仍然使用Vellamo以及Antutu Benchmark跑分测试软件进行测试，其中Antutu则是综合性能方面的测试，可以为手机的整体性能进行测试。而Vellamo则主要测试网页HTML5、JS性能。从测试结果来看Antutu跑分还是非常不错的，基本发挥了1GHz处理器的水平。而Velamo得分为351分，表现平平。多媒体方面ME525+没有太大的改进，摄像头像素仍然是500万像素，同时有LED闪光灯辅助。不过由于升级到了1GHz处理器后整体的拍照速度有了很大的提升，在拍照界面可以选择闪光灯效果、图片大小、面部识别功能。同时也可以针对曝光进行选择，适合在光线不佳的情况下提高照片的亮度。拍照样张笔者选择了中午阳光充足的环境，可以看到整体的拍照效果还是不错的，照片的成像整体有些偏白不过非常的清晰。待机方面是在抱歉，ZOL手机频道此次拿到的产品并非最终的零售版本，因此使用的电池仍然为1500mAh，而最终零售版本的ME525+的电池升级到了1650mAh。待机方面从笔者使用的情况来看1500mAh电池正常使用差不多两天左右的待机时间，相信最终零售版本将会有更好的表现。今天为大家带来的是摩托罗拉ME525+的评测，相信从文章当中大家可以了解到这款产品出色的三防性能以及Andorid2.3系统的升级。不过从评测当中我们看到ME525+较上代并没有翻天覆地的变化，除了版本的提升以及1GHz的升级并没有其他很大的变化。也许对于其他的消费者来说ME525+是一款非常出色的产品，而对于已经拥有ME525的用户来说这点升级就是在有不痛不痒了，“经典延续，创新不足”就是本次笔者对这款手机的评价，也希望摩托罗拉能够继续在三防Andorid市场上继续发力，为消费者带来更为经典的产品。